(12) Describa esta arquitectura, sus componentes, como se conecta a cada componente.
(08) Explique el concepto de independencia de datos.
(24) Explique los tipos de privilegios que existen en un manejador de base de datos Oracle, las formas de otorgar y heredar los privilegios.
(31) ¿Cuáles son las debilidades de utilizar un enfoque de archivos convencionales para manejar un sistema de base de datos, y cuales son las ventajas de un enfoque utilizando un DBMS? 
(23) Describa la arquitectura de un manejador de base de datos relacional.  Detalle componentes físicos, tipos de archivos, estructuras de memoria, entre otros.  
(23) Describa los roles o personal, que están relacionados con la base de datos.  Explique por lo menos 3 roles, con sus responsabilidades. 
(12) ¿Cuál es la diferencia entre datos, información, conocimiento? Ponga un ejemplo.
(48) Respecto a un objeto tipo índice en una base de datos: a.	¿Es posible crear un índice con más de un campo? b.	Que puede provocar que un índice este desbalanceado, y como puede evitarse?  c.	¿Qué diferencia hay entre un Branch node y un leaf node?
(15) Asociar o unir con una flecha, los componentes teóricos y prácticos de un DBMS. 
(27) Represente en un diagrama entidad relación, los componentes del nivel interno del DBMS Oracle, desde base de datos, a la unidad más pequeña de almacenamiento físico.  
(16) ¿Cuáles son los datos necesarios para establecer una conexión a una base de datos Oracle? 
(17) ¿Cuál es la diferencia entre un usuario y un esquema de base de datos en Oracle? 
(20) ¿Qué recomendaciones se dan para mantener la seguridad de los usuarios de base de datos?  Expliqué brevemente cada recomendación. 
(23) Describa las opciones o componentes de la base de datos Oracle que permiten implementar las recomendaciones de seguridad a nivel de usuarios.
(11) ¿Qué diferencia hay entre una Base relation y un snapshot?
(15) Explique que es un dominio de información para un atributo.  Escriba 2 ejemplos (Atributo/dominio).
(12) Describa los pasos para la creación de un sistema de datos relacional. 
(11) Cual es la diferencia entre una relación 1:M vs M:1 
(09) ¿Qué es y porqué es importante la normalización?
(12) Explique en sus palabras, las 3 formas normales vistas en clase. 
(13) Explique las opciones disponibles, al eliminar registros referenciados desde una llave extranjera. 
(25) ¿Como se representa y resuelve una relación M:M en un sistema relacional?  Escriba un ejemplo, sin usar los casos vistos en clase (estudiantes, ordenes). 
(12) ¿Qué diferencia hay entre una Base relation y una Logical view?
(07) Explique las reglas de integridad referencial. 
(28) Explique los niveles externo, conceptual e interno en la base de datos, y a que componentes los asocia en un manejador de base de datos que conozca.
