
1.	Los impuestos tienden a ser excesivos.
2.	La gente tiene que pagar por los servicios que utiliza.
3.	El sistema político de Cuba es el modelo a seguir.
4.	Hay que despenalizar el tráfico y consumo de drogas. Por lo menos las blandas. 
5.	Los gobiernos tienden a despilfarrar el dinero de los ciudadanos.
6.	Hay que limitar por ley la jornada laboral a 36 horas semanales.
7.	El estado debe corregir los excesos del libre comercio.
8.	La patria está por encima de todo. De todo.
9.	El salario mínimo perjudica a los más pobres.
10.	El estado debe velar por la moral y las buenas costumbres.
11.	Los deseos del consumidor tienen prioridad sobre los del trabajador.
12.	Hay que abolir la membresía obligatoria de colegios profesionales y sindicatos. 
13.	Los inmigrantes son un peligro. Hay que fortificar las fronteras ante ellos.
14.	Las parejas homosexuales deben tener los mismos derechos que las heterosexuales. 
15.	La solidaridad con los necesitados debe ser privada, no estatal.
16.	Las tiendas y otros negocios pueden establecer sus propios horarios, aún si estos son de domingo o de noche.	
17.	Hay que flexibilizar la creación, la fusión, la secesión y la federación de países. 
18.	Los intereses de la sociedad son superiores a los de cada uno de sus miembros. 
19.	La mujer tiene como misión fundamental el cuidado de su familia, más que el hombre. 
20.	Todos tenemos derecho a decidir cuándo o en qué circunstancias dejar de vivir. 
21.	Lo normal es pagar por la propia salud y educación y la de quienes están a cargo de uno, y solo muy excepcionalmente ser objeto de la ayuda solidaria de los demás. 
22.	Un estado con poderes bien definidos y limitados es un instrumento valioso para una sociedad determinada.
23.	Cada trabajador, y no el estado, es responsable de ir ahorrando para su propio retiro. 
24.	El estado debe intervenir la economía para evitar el abuso de los poderosos. 
25.	Si el estado brinda ayudas, éstas deben ser personalizadas (no masivas), y mediante bonos o vales (no efectivo).	
26.	No es misión del estado construir casas, repartir tierras o planificar actividades de recreación.	
27.	Hay que reducir el poder de los bancos centrales y de los gobiernos sobre la política monetaria.	
28.	Toda relación sexual libre y voluntaria entre adultos, incluso a cambio de dinero, debe permitirse.	 
29.	Hay que prohibir en los medios de comunicación el lenguaje soez y las escenas de sexo y violencia.	
30.	Los bares, restaurantes y discotecas pueden decidir a quién permiten entrar y a quién no.	
31.	Hay que generar igualdad ante la ley, no igualdad de resultados.
32.	Los medios de comunicación deben estar al servicio de los grandes intereses del estado.	
33.	Las parejas no casadas deben tener los mismos derechos que las parejas casadas. 
34.	El servicio militar es un deber ciudadano inexcusable y perfectamente justificable. 
35.	La mujer tiene derecho a interrumpir su embarazo.
36.	Los presos deben trabajar para mantenerse, no vivir de nuestros impuestos. 
37.	El gasto militar debe reducirse al mínimo.
38.	Nos sobran muchos y costosos funcionarios públicos a quienes hay que despedir. 
39.	Los impuestos deben ser progresivos porque es lo más justo.
40.	La Constitución debería limitar los impuestos a no más del 10% de cualquier base imponible, y prohibir la regulación estatal de la economía.
41.	Hay que anular todas las leyes “antidiscriminatorias” como las que proponen cuotas femeninas o étnicas para las listas de candidaturas a cargos de elección.
42.	Hay que privatizar las vías públicas, desde las calles hasta las autopistas.
43.	Hay que legalizar la emisión privada de moneda.
44.	Hay que reemplazar el sistema de justicia civil actual por arbitraje privado.
45.	Los gobernantes deben ser ad honorem, y compaginar sus muy reducidas funciones con su propio empleo o medio de vida normal.
46.	El ser humano tiene derechos inherentes que son superiores en rango a cualquier disposición estatal, y a cualquier decisión resultado de la voluntad mayoritaria de sus conciudadanos.
47.	Todo estado es una forma de explotación de los ciudadanos productivos para beneficio de la élite parasitaria gobernante.
48.	No se puede permitir que cualquier persona pueda comprar un arma.
49.	El dinero está mejor en las manos de la gente que en las arcas públicas.
50.	Apoyo el mayor grado viable de anarquía, combinado con un capitalismo irrestricto. 
